IPZZ-003 [强迫症经典] 因为家访而被垃圾屋里的人父下媚药 被连续抽插 相泽南
magnet:?xt=urn:btih:2FF45F50D330A360082E2C1A604DFA193DA2CF39&dn=ipzz-003
ed2k://|file|www.98T.la@IPZZ-003^WM_2_iris2.mp4|7846509189|9F0EA03C51CE6D756BA49BB28D984FA7|/
这次主任安排的家访真是糟糕
上一次就因为门口太臭回去了
（洁癖女教师在垃圾里做爱）
（相泽南）
那个
我是学校班主任相泽南
我不想在这里多呆一秒
门开着
失礼了
没有鞋了啊
你是学校老师吧
是
没有鞋子了啊
那我下次再来
很快的
那个
老师喝点什么
我不用了
是吗
不过他为什么不去学校了呢
班主任这么漂亮
我是每天都会去的
别这样啊
真正经啊
吃太多了啊
有厕所吗
出门右转
我之后再来吧
再等5分钟
不行吗
老师
这是几根
这是什么谜题吗
一分钟以内
我们数十下
他就会回来
他要是回来了就是我输
来吧 1
4 5
老师来一起数啊
那就再来10秒吧
老师怎么了
没事
这样啊
我们数到哪里来了
多少
1到5
没事吧 老师
不得了啊 老师
是不是身子很热 会死掉哦
会死吗
会死哦
不行 我还不想死
喝水
不会死了吧
没事了 再喝点
我还不想死
这是哪里啊
危险
等等
没事吧
不妙了哦
老师啊
会死的哦
不想死
不多喝点会死的哦
很热吧
不行了啊
没事吧
很冷吗
我不知道
我看看
这样不行啊
老师
没事吧
没事
怎么了啊
那这样呢
好臭
你最喜欢臭的对吧
明明你最喜欢了
抱歉
怎么了
我在做什么
在做什么啊
你说你很热嘛
没事吧
老师
不喝水会死哦
快喝啊
还不想死
喝了就没事了
喝吧 没事
没事
怎么样啊
别睡这里啊
没事吧
这里好热啊
身子好热啊
不行 别这样
小心一点啊 老师
危险哦
老师
对 我是老师
我就是老师哦
老师来了哦
这里是哪里
没事
你是谁
在这里就没事了
我是你的老师
我的老师
我是老师哦
我是老师
这样就能活着了
把常识都忘记吧
知道吗
好好的尝尝吧
很热吧
好热啊
我看看
散热散热 像蝴蝶一样
蝴蝶
脱掉吧
没事吧
这边这样
很热吧
请不要这样
这样很不错的吧
没事的 过来
我看看
给你弄弄
摇晃一下
没事了吧
不行了啊
好晕啊
像在游乐园一样吧
游乐园一样
很舒服吧
让我看看
这边很危险哦
会掉下去哦
掉下去很危险
我来救你来了
谢谢
我来救你了哦
就是这样啊
我都不知道我是谁了啊
没事 安心吧
不是的
对不起
不对吗
不是的
没事的
我要回去了
这里就是你家哦
这不是已经到家了吗
欢迎回来
我回来了
不行了啊
不行啊
这里也脱掉
我来救你
这里
这里也弄一下
不行啊
老师 早上了哦
不起来要迟到了
要迟到了哦
迟到了要被骂的
不能迟到
你口渴了吧
这里有喝的哦
口渴了吧
来喝点吧
来喝点
可乐
快自己弄
这样弄过吧
这不是可乐
不是
是可乐哦
这是可乐哦
不能浪费哦
不是可乐
是可乐哦
口渴了吧
这不是可乐
口渴了会死哦
快一点弄
舌头舔舔
没错
得吸出来
不错哦
我不想要死啊
再给我含住
对 就是这样
没事的
我的肉棒又舒服起来了啊
好吃吧
肉棒好吃吧
没事吧 老师
感觉你不行了
不是不行吧
给你点可乐吧
过来
这边哦
你在做什么啊
你说了你想要喝可乐
我也不知道
不是口渴了吗
可乐要进去了哦
湿答答的哦
没事吧 老师
可乐怎么样
可乐
怎么样
舒服吧
可以多享受一下哦
越来越舒服
不行 别这样
不行了啊
没事吧
小穴真舒服啊
越来越湿了
不行 别这样
到这里来
还行吧
做什么
这样不行啊
不行 别这样
怎么样啊
很舒服对吧
一直都很舒服吧
一直都舒服
真不错
不行了啊
这样不行啊
这样怎么行啊
我爱着你哦
爱我吗
爱你
爱你哦
我要插得更深了哦
再插深一点吧
不行啊
真舒服啊
怎么才舒服呢
不知道啊
这样舒服吗
这样就能舒服吧
对 就是这样 动起来
起来 我来救你了
等等
就这样没事
很舒服吧
舒服啊
真热
自己摸摸下面
不要啊
这里很舒服吧
不行了啊
好热啊
我要给你可乐了
很舒服吧
不行啊
这里呢
这样感觉舒服吧
给我更多
这样不妙啊
不行 别这样
不妙啊
射了
真好吃
好吃吧
噎住了吗
喝吧
被子真脏
行了 喝吧
算了
谢谢
好喝
好吃吧
你给我吃了什么
我是老师哦
要是出现问题的话
那又怎么样
没事
无聊
It sucks
没事
勉强没有犯法
没有哪个国家禁止做爱吧
怎么办 我讨厌这段回忆
我都做了什么啊
没事的
会忘的.
no need
人生总有一两天
是突破常识的
神会原谅你的
怎么了
眼神很不错嘛
来
这个药效不强没事的
来吧
不会死的
不会死吗
而且会让你很爽
有着前所未有的快乐哦
舌头伸出来
对
不错哦
舌头顶上去对 这里也涂上
感觉挺舒服
到这里来
還有很多
到这里来了哦
为什么在里面呢
没事很快就恢复了
在这里哦
快给我
没事
是这个吗
没错
I'll take a look.
可爱吧
See for yourself
真可爱
Awesome
没事吧
我想要舒服起来
会舒服的哦
真舒服
真想一直吃这个
真厉害啊
就是这里
好吃吧
好吃
那就好好尝尝
要给我吗
会给你的好好舔舔
嘴里很舒服吧
插深一点会更舒服的
真舒服
蹭蹭乳头
很舒服哦
可以吗
那就好好弄弄
舒服啊
好厉害
蛋蛋也舔舔
没错
真不错
摇一摇吧
好厉害
Look ah
好舒服啊
It's very comfortable.
cummed.
松口
这是什么
可乐
很好喝吧
可乐出来了吗
是的
真好吃
起来了
这次给你更高级的
让你爽翻
舔干净
舒服啊
想要更多吗
这个感觉怎么样啊
好舒服
太舒服了啊
没事的
没事吧
不妙啊
这里好舒服啊
不行 太舒服了啊
不行了
怎么了
我想要舒服
不行啊
我想要想要想要
不行了
别停下来
一直让我爽
等等 不行 别这样
请不要这样啊
就这样顶到这里
很棒吧
高潮了啊
这样不行啊 真的好棒啊
高潮了
不行 好舒服
为什么要这样
明明要高潮了
我想要高潮
不行 要高潮了
插进你的嘴穴了哦
好好尝尝
继续
就是这里
好好尝尝
你就是想要这样被插进小穴吧
我想要肉棒
这个不就好了
这个
我想要这个
这个也是肉棒啊
这个就够了吧
好好尝尝吧
想要我帮忙吧
我要从后面插了哦
我想要肉棒
不是肉棒也舒服的吧
不行
高潮了啊
好舒服啊
不行 高潮了啊
再给你插深点
好舒服啊
高潮啦
好棒啊
还想要吧
好舒服啊
让你的小穴也尝尝吧
屁股翘起来
小穴舒服吧
屁穴也要吧
不行 太舒服了啊
这里有肉棒哦
就在这里哦
等等
我想要肉棒
自己过来
可以摸摸吗
可以哦
乖孩子
再给我多舔舔
欲罢不能啊
真好吃
再舔深一点
想要你让我舒服
想要怎么做
想要 这样不行
我想要舒服
给我舔
好舒服啊
太舒服了啊
太棒了啊
太舒服啦
不行 别这样
好舒服啊 不妙 不妙
请给我肉棒
好好动起来
给我撸
不行 我忍不住了啊
真的不行啦
我想要了 插进来
就是这里没错吧
想要
我想要肉棒
就是这里 想要
不行 好舒服啊
不行 太舒服了 给我更多
好舒服啊
想要阴蒂舒服
舒服啊
给我更多
不行啊
不行了
太舒服了
舒服就继续吧
拿着我的肉棒
好硬啊
很舒服吧
这个太棒了啊
好舒服啊
这个感觉是不是很棒啊
老师 很舒服哦
不行 好舒服
不行 别这样
好舒服啊
我还想要更舒服的
请给我更多吧
插到最里面来
太舒服了啊
舒服啊
这样好棒啊
就是这样哦
再用力点
太舒服了啊
肉棒舒服吧
不行啦
再快一点
这样吗
就是这样
这样太棒了啊
不妙啊
已经不行了啊
不妙了啊
腿张开啊
把肉棒插进小穴
好好让你舒服
不行 好难受
不行啦
射了
太舒服了
真是太舒服了啊
这样不妙了啊
高潮了啊
真舒服
来吧
舒服啊
好舒服啊
不妙 好舒服啊
想要你给我舔
不行 好舒服啊
这里不妙了啊
这样不行了啊
我看看
什么啊
臭老头 做这样的事情
忍不住了啊
臭老爹
吓死我了
我都这样了啊 你负责啊
什么啊
一大早就不行了吗
明明是你做的这些事
你这个说话方式不行哦
对吧 老师
对父母要尊重哦
什么父母啊
妈妈都逃走了啊
逃了吗
是的
因为太臭了吧
太好了
相泽老师
干嘛
真漂亮啊
真的吗
很喜欢吧
好厉害
女人这东西
越是正经越是容易堕落
你也摸摸吧
可以吗
换我来啊
你的真大啊
最喜欢肉棒了
好多肉棒
这么喜欢肉棒啊
太犯规了啊
好厉害
很喜欢吧
多给我弄弄
好舒服
乳头就高潮了啊
真厉害啊
不妙啊
我第一次这么勃起
真厉害啊
这样真可爱啊
好舒服
好厉害
真好吃
真不错啊 老师
这样不行啊
舒服啊
很舒服吧
真不错
这里有好东西哦
自己拿着
喜欢这个啊
好好含住肉棒
含深一点
不妙啊 老师
好好含住
好浪费
老师真不错啊
意识飞走了吧
太舒服了
不行了啊
要射了老师
舒服啊
老师 还有这边
老师这里还有哦
你喜欢就喝吧
喝这么多
没事吧 老师
老师上头了啊
正经之后就会这样
怎么回事啊
不可以弄洒了啊
不行 过来
没事吧
老师这里有大肉棒
看啊 老师
看啊
变得好湿了啊
老师来吧
不行了啊
快插进来啊
真舒服
舒服啊
不行 别这样
不行了啊
老师
腰停不下来啦
太舒服了啊 老师
插到了最里面 不妙啊
不行 我想要一直插在里面
不行 高潮啦
真是欲罢不能啊
不妙啊
不行 好舒服啊
老师
不行 变得奇怪了啊
吸得好紧啊
老师
不妙啊
快再插进来啊
我里面想要
插进小穴了哦
还没有进来
老师真脏啊
小穴好寂寞
到这里来吧
那里有个硬的肉棒
看啊 他这么硬
从后面插进小穴吧
老师
好厉害
真不错啊
欲罢不能啊
不行 别这样
要射了啊
什么
不行 好舒服啊
太舒服了啊
很舒服吧
好好含住
想要肉棒吗
这边的肉棒也舒服哦
真舒服啊
不行啊
吸得好紧啊
不行 高潮了啊
起来
老师你的身子好热啊
两一个肉棒不妙啊
快插进来
不行 别这样
不行了啊
我不行了啊
真不错啊
不妙啊
快起来
起来
好舒服
脑子一片空白了
没事的哦
湿答答的
这样好舒服啊
好舒服啊
这样太棒了啊
不行 别这样
不行了啊
停不下来了啊
这样太舒服了啊
好棒啊
不行 别这样 好舒服啊
真厉害啊
老师 到我了
老师 好舒服
不行了
老师 停不下来啊
看啊 老师
肉棒插得好深啊
停不下来
没事吧 老师
真不错啊 老师
好好尝尝吧
给你插深一点吧
不行 太舒服了啊
肉棒
不妙啊
不行 太舒服了啊
不妙了啊
不行了啊
没有知觉了啊
就是这样蹭蹭
没错
让我看看
太舒服了
这样不行啊
永远在这里吧
一直被我们插
一直在梦里享受吧
一直插在里面
老师
知道这个吗
给小穴来点吧
把腿张开
出现了啊
不行了
不要停下来
我不行了啊
真热啊
太舒服了啊
还有三分钟吧
等不及了
没事 就几分钟
会一直舒服的哦
这里面好棒
好舒服
不行了啊
不行 别这样
真的不行啊
不行啊 老师
小穴变成了这样
要高潮了啊
可以射吗 老师
可以的吧
不行 别这样
不要
射了好多
还能射吗
你还想要吧
太舒服了 还想要
一直都舒服
已经不行啦
真是舒服是吧
只是插进来就好舒服
这个是不一样的
老师
你还不够吗
我想要不一样的
全都不一样吗
想试试红色的
这个很不妙的
这个吗
那个很危险哦
真的好厉害哦
会停不下来哦
就是不想要停下来
吃掉了
真的吃了啊
老师真有趣啊
小穴看光了哦
喝掉了
总是老师真狡猾
给我一点
来吧
我吃的是红色的
再来个蓝色的
那个也不得了的
会变成什么颜色呢
又要吃掉吗
不给我吗
老师变成蓝色了吗
变蓝了啊
老师你也看看我的
你们干什么啊
丢我一个人在这里
奇怪的脸啊
变成蓝色了啊
这个真不妙啊
我也想要
能给我吗
给爸爸吃什么呢
绿色吗
红色 紫色和绿色
真厉害啊
要死了啊
不行啊
好厉害啊
好厉害 这是什么颜色
漂亮
没有见过的颜色
变得很敏感了啊
舒服吗
舒服
不行 老师
老师
真的不妙的啊
好舒服啊
太舒服了啊
舒服啊
好厉害
这里变得好硬了啊
很硬啊
又插进小穴了啊
因为很硬了啊
这样不妙啊
感觉真舒服啊
不是吗
三倍舒服吗
那真是不妙啊
不妙了啊
怎么样啊
不行 好舒服
手停不下来啊
不行了啊
太舒服了啊
怎么了 老师
里面很舒服吧
不妙啊 老师
不行了啊
我不行了啊
真舒服啊
到这里来
不行了啊
不行啊
不行 意识要消失了
还没有完哦
不行 要不见了
不会不见的哦
到这里来
不行了啊
让我好好看看
都在一起的哦
好好看着
看啊
很舒服吧
不行了啊
不行
不行 别这样
这样不行啊
不行 要射了
射了
很舒服吧
真不错啊
小穴湿透了啊
湿透了啊
不行了啊
要高潮啦
这样不行啊
不行了啊
不行 别这样
老师我要射了
好舒服
（主演 相泽南）